Buenas tardes profe, le quería hacer algunas (varias) preguntas sobre el final:
1. HISTORIA - Acá hay que hacer las correcciones que nos marcaste y queremos hacerle a la que te habíamos entregado, ¿no?
2. UNIVERSO - Igual lo de la HISTORIA
3. PERSONAJE - ¿Construir y describir a uno o más personajes (de nuestro UNIVERSO) con todas las características y datos que uno considere necesarios?
4. CINEMÁTICA - Acá es donde tengo más duda... ¿Hay que contar (en 10 páginas) algún hecho, suceso o parte que yo elija de la historia? En varias escenas, con diálogos, etc.
5. GAMEPLAY - ¿Describir un poco como sería el estilo del juego, algunas mecánicas, modos de juego, etc?

Perdón por tantas preguntas, pero no recuerdo bien estas cosas y no quiero hacer algo que esté todo al revés, prefiero estas seguro...

Gracias,
Saludos!